αυτή είναι η φαντασία μου
αυτό είναι τόσο γαλήνιο που ποτέ δεν νομίζετε ότι είμαστε στη μέση μιας μεγαλοπρεπούς πόλης
βελανιδιές που μαραζώνουν σε ένα τραγούδι
το σκουριασμένο χείλος ενός ελαστικού φαίνεται καλύτερα να είναι ασταθές στο lotor που αστειεύεστε
πού είναι σε σχέση με το ρακούν prokey στο lotor είναι το ναυάγιο ω, τι είναι
ότι ο θόρυβος Ποιμαντική Συμφωνία του Μπετόβεν όχι αυτός ο θόρυβος
εντάξει, δεν είδα ότι είσαι καλά, ένας άντρας είναι ένας άντρας, μια μηχανή δεν είναι ποιος είσαι
τι κάνεις εδώ θα μπορούσαμε να είμαστε μπουλντόζα μέχρι θανάτου
είμαστε χειρότεροι δεν έχετε κανένα δικαίωμα να είστε εδώ, απλά ακολουθώ τις παραγγελίες, εντάξει, είμαι
Πληρώνομαι για να βάλω έναν δρόμο εδώ για να μπορέσουν οι σκίουροι να πάρουν καρύδια
εσύ δεν είναι δικό μου πρόβλημα
αυτό λένε όλοι
κοίτα αν η μαμά σου θέλει πραγματικά να εντυπωσιάσει αυτόν τον άντρα, Sam, ευχαριστώ γι 'αυτό
ευγενική χειρονομία, αλλά τον γνώρισα ήδη πόσο καιρό είναι η μαμά σου Μπένσον
ονομάστε το όνομά του Ted - βλέποντας τον Τεντ δύο μήνες αχ με συγχωρείτε αχ
θα μπορούσες να το πεις με λόγια είναι ότι ένα δευτερόλεπτο λέει ωραίο να συναντηθεί
εσύ όχι, μοιάζεις πολύ με τη μητέρα σου στο επόμενο δευτερόλεπτο και όχι κακή μπάντα για ένα
γάμος απλά βγαίνουν δεν είναι τόσο σοβαρό
Χμμ, αυτό σκέφτηκα και μετά θα κάνω τη ΒΑΜ τη μαμά μου
σκουπίζω το χαλί τέσσερις φορές ακόμη και θα είχα κολλήσει το κολάρο
είναι περίεργο εντάξει ότι όλοι οι Ted απλώς χαλαρώνουν
σείς οι ίδιοι
σας έφερες ένα δώρο, αλλά όχι, δεν έχει πεθάνει γιατί ο Andrew κάτι γρήγορα
σίγουρα τύπος, έτσι θα κρατήσετε το κύριο όνομά σας ή τι duh
ευχαριστώ ed Aaron υπάρχει κάτι για σας γοητευτικό βραχιόλι ω τι
ένα όμορφο βραχιόλι στροφή Ω Θεέ, αυτό είναι ο φίλος μου Kirk Stephens ευχαριστώ
Πρέπει να πάω να τρώω τόσο άχρηστο φαγητό, τόσο λίγο χρόνο, μέλι θα μου έπαιρνες
Όσο για αυτά, λοιπόν, τι νομίζεις εντάξει, εντάξει, είναι τέλειος, αλλά εγώ
δεν θα παντρευόμουν καλά Θα ήθελα να προτείνω τοστ σε μια ευχάριστη κυρία
των πιο σκληρών εργαζομένων μου, κα Erin Clements Stephanie, επίσης, ένα ακόμη τοστ στο νέο μου
επικεφαλής της εμπορικής ανάπτυξης ακινήτων και είναι τρομακτικό
αύξηση μισθών σε πόση αύξηση μισθών μιλάμε για τον Έριν
αυτό είναι για εμάς
ευχαριστώ καλά
Μπέντζαμιν γεια, έλα στον Τεντ Μάκιν, αυτός είναι ο γείτονάς μου ο Δρ.
Benjamin Jeffcoat Η μαμά του Benjamin Teddy μόλις πήρε μια τεράστια προσφορά
μια υπέροχη Stephanie τι γίνεται με κάποιο επιδόρπιο
όχι θα έπρεπε πραγματικά να πηγαίνω η μαμά το έκανε καλά να σκέφτεται ότι καίει α
πολλές θερμίδες με συγχωρείτε θα το πάρω
δρ. Ο Τάι έχει το διδακτορικό του σε τέσσερα διαφορετικά πεδία και έχει το δικό του λιμουζίνα Ερίν
Πραγματικά, έχω το πτυχίο μου σε έξι διαφορετικούς τομείς
δύο λιμουζίνας dr. J σχεδόν πέταξε το μπουλντόζα σήμερα ναι, το έκανα
και κανείς δεν φαίνεται να ξέρει να βάζει έναν δρόμο, ωστόσο τα έμαθα όλα αυτά
αυτής της γης της κοιλάδας είναι ιδιόκτητο, αλλά θα πρέπει να ασχοληθούν μαζί μου στο a
συνεδρίαση του συμβουλίου αύριο τι είναι αυτό το Valley, θα πρέπει να είναι στην κορυφή
του ποταμού Ρουζ που είναι τρομεροί άνθρωποι κάνουν οτιδήποτε για ένα δολάριο ε, χρησιμοποίησα
για να μετακινήσετε τον dr. Jays γκαζόν για έναν φίλο και ήταν πραγματικά πολύ καιρό πριν
όχι δεν συνιστούσα την προγραμματισμένη αναδιάταξη του
Το Riverlands για να παρέχει μια αυξημένη φορολογική βάση περισσότερες κατοικίες και περισσότερες θέσεις εργασίας ευχαριστώ
εσύ το όνομά μου είναι dr. Ο Benjamin Jeffcoat και εγώ είμαι θυμωμένος στη Νότια Αμερική χιλιάδες
στρέμματα αναντικατάστατων δασών καταστρέφονται καθημερινά
δρ. Τζεφ κατσίκα που είναι λίγο έξω από τη δικαιοδοσία μας, κύριε, δεν είναι αυτά
Οι φωτογραφίες δεν τραβήχτηκαν στη Νότια Αμερική και τραβήχτηκαν εδώ
δική μας κοιλάδα Rouge καλά Λυπάμαι που θα χάσουν μερικά πουλιά και έντομα
τα σπίτια τους, αλλά τι γίνεται με σπίτια για σπίτια ανθρώπων
εννοείς πολυτελείς συγκυριαρχίες mr. Drake αυτή είναι μια φωτογραφία της Δυτικής Βιρτζίνια
λευκή κάμπια είναι στη λίστα των απειλούμενων ειδών
Εάν καταστραφεί η κοιλάδα του Ρουζ, αυτό το έντομο θα καταστραφεί επίσης ή πού
Πότε τραβήχτηκε αυτή η εικόνα πριν από ένα χρόνο σε άλλη χρονιά δεν θα υπάρχει Δύση
Οι λευκοί της Βιρτζίνια άφησαν το poof, σχεδόν όλοι εξάλειψαν ποια είναι η μεγάλη υπόθεση
κύριος. Drake δεν μιλάμε για ένα μικρό έντομο που ζούμε σε ένα πολύ εύθραυστο
οικοσύστημα μια ζωντανή κοινότητα σε ισορροπία με το περιβάλλον για πόσο καιρό
νομίζω ότι θα είναι πριν γίνουμε το επόμενο απειλούμενο είδος που δεν μπορούμε
σταματήστε το rezoning εξαιτίας ενός άσχημου σφάλματος
Ανδρέας
κύριος. Ο Drake σας δίνει την τρέχουσα κατοικία του Rudy Vallee
λοιπόν, γιατί να μην σώσεις λίγο χρόνο και να τους πυροβολήσεις εδώ
ειδοποίηση ευχαριστώ που σώσατε αυτό το μέρος dr. Τζεφ παλτό, ευχαριστώ που το είπες
οπότε οι άγριοι εδώ τι κάνουν
το Συμβούλιο Προγραμματισμού καταψήφισε τον κυρίαρχο κυρίαρχο που δεν θέλω να το ακούσω
έχεις ένα ρυθμό που του μίλησες για αυτό είναι ο Μάκλιν που δεν το πιστεύω
Ουάου, τι έκπληξη πρέπει να ονομάσουμε μαμά
αυτό που νομίζω ήδη γνωρίζει
εδώ ήσασταν όλοι οι εργαζόμενοι που κρατάτε όλη τη δουλειά
das stop the look look Andrew Πρέπει να καταλάβεις ότι διευθύνω μια πολύ μεγάλη παρέα
εδώ και δεν μπορώ να παρακολουθώ όλα όσα δεν ήξερα ότι συνέβαινε
έως και σήμερα το πρωί μπορείτε να ρωτήσετε τη μητέρα σας
είναι πιθανώς απλώς ένα λάθος έρευνας, αλλά θα κάνουμε τη μητέρα σου και εγώ
ό, τι είναι δυνατόν για να σώσει αυτό το μέρος
Έχω συνδεθεί με τα αρχεία της γης της πόλης για τα οποία μπορώ να κατεβάσω όλες τις πληροφορίες
η κοιλάδα δεν πιστεύω ότι η μητέρα μου είχε καμία σχέση με αυτό
στραβά από τον Dennis MacNab τα δόντια του και αν το είχε ευχαριστώ, νομίζω ότι έχουμε
η εικόνα εντάξει εντάξει εδώ είναι εντάξει αυτή η ιδιοκτησία πωλήθηκε τελευταία φορά
Πριν από έξι εβδομάδες, αλλά όχι δύο Macklin μόνο μια επωνυμία Kingpin επενδύσεις King
Γιατί ακούγεται τόσο οικείο τα τελευταία δύο χρόνια οι επενδύσεις kingpin
αγόρασα 17 παρτίδες δίπλα στο ποτάμι και όχι για πολλά χρήματα που είναι αρκετά
ακριβά γη δεν είναι καλά θα ήταν αν μπορούσατε πραγματικά να το χτίσετε αλλά
εξακολουθεί να είναι ζώνη γεωργική, έτσι έως ότου αυτοί οι κανονισμοί αλλάξουν αυτήν την ιδιοκτησία
πολύ λίγη αξία, αν δεν μπορούν να το χτίσουν τότε δεν είμαστε καλά
απαραίτητα μερικοί άνθρωποι μπορούν πάντα να βρουν έναν τρόπο να νικήσουν το σύστημα
είναι πολύ άσχημα δέντρα και τα ζώα δεν μπορούν να αντισταθούν, ίσως να κάνουν εκστρατεία
ονομάστηκε στην πινακίδα του Macklin τι λάθος dr. Τζέιν
Ο Steph Cole η μητέρα μου και με την εγγύτητά του με το
ποτάμι αυτό το μείγμα του εμπορικού και οικιστικού χώρου δεν θα μοιάζει με κανένα άλλο
στην πόλη, έτσι υπάρχουν άλλες ερωτήσεις ναι, μου λείπει ο Ντάλε όταν εσύ
αναμένουμε ότι το έργο θα ολοκληρωθεί, αναμένουμε ημερομηνία ολοκλήρωσης εντός 36
μήνες ευχαριστώ καλά ευχαριστώ που ήρθες
ναι ή δεν βοηθήσατε τον εαυτό σας σε έναν καφέ ευχαριστώ ευχαριστώ το δικό σας
φίλος Δρ. Τζεφ παλτό προκαλεί φασαρία που υποτίθεται ότι μπορείς να χρησιμοποιήσεις το δικό σου
επιρροή να μετριάσει τις απόψεις του θα κάνω το γραφείο μου
είμαι εγώ, ας προχωρήσουμε σε αυτόν τον Andrew που θυμάσαι τη Δυτική Βιρτζίνια
λευκή κάμπια εννοείς εκείνη που δεν μπορούσες να βρεις ναι καλά τώρα πρέπει να κάνουμε
βρείτε έναν από πολλούς από εσάς που πρέπει να δοκιμάσετε στη Δυτική Βιρτζίνια Ο Andrew είναι εδώ με εμπιστεύστε
με αυτήν τη συσκευή μπορούμε να εξαλείψουμε τον θόρυβο, ώστε να μπορώ να γλιστρήσω αμέσως όταν η Δύση
Η λευκή κάμπια της Βιρτζίνια κινείται που κάνει έναν ξεχωριστό ήχο με αυτό εμείς
μπορεί να εξαλείψει όλους τους ανταγωνιστικούς θορύβους και να επικεντρωθεί πλήρως στον ήχο που παράγεται από το
κάμπια που θα δείξω είναι ότι ο Aaron Horne πρέπει να είναι καλός, έτσι ώστε
Η Μάκλιν ήταν εδώ και πολύ καιρό ναι, δεν ξέρω τι βλέπει μέσα του
Ο Andrew μερικές φορές είναι δύσκολο να καταλάβω γιατί προσελκύουν δύο αντικείμενα
παράδειγμα ποιος θα έπαιρνε ποτέ μια πλάκα με μια πάπια
platypus ναι, αλλά βάλτε τα στο ninja
κοντά σε μάτσο θόρυβο uh-huh κάποιος πρέπει να έχει αφήσει το πλυντήριο πιάτων
φροντίστε γι 'αυτό, Karen, ναι κάνει το σπίτι της εντάξει
Andrew εξαρτάται από εμάς που μπορούμε να βρούμε ένα λευκό της Δυτικής Βιρτζίνια να είναι αρκετό
σώσε την κοιλάδα
εντάξει ένα πρόγραμμα ο ήχος της υπογραφής της Δυτικής Βιρτζίνια στη μνήμη αν
εντοπίζει το έντομο που θα εκπέμπει έναν ήχο ήχου τι εάν φωτίζει το
ήχος καλό ήχο δεν ξέρω εδώ χρησιμοποιήστε αυτό θα είμαστε σε θέση να διατηρήσουμε
αγγίξτε ας πάμε να βρούμε αυτό το υπέροχο λευκό
δρ. J Δεν ψάχνω τίποτα συνεχίζω να ψάχνω Andrew
δρ. Η Τζάνα μπορεί να το ακούσει εξαιρετικό, μπορείς να μου δώσεις οδηγίες
τουρσί αριστερά στο μεγάλο δέντρο δεξιά
θα μπορούσατε να είστε λίγο πιο συγκεκριμένοι είναι περίπου το ένα τέταρτο του μιλίου ακριβώς νότια
του τζιπ δεξιά θα σε συναντήσω εκεί
δρ. J υπάρχει φωτιά
υπάρχει φεγγάρια φωτιά η κοιλάδα πρέπει να βοηθήσει
Θα εντάξει Aflac
ξέρεις όταν ήμουν παιδί, μου άρεσε πολύ να φτιάχνω τα μοντέλα τώρα που χτίζω
αληθινό πράγμα ο Brian Bernie Donald ήταν ένα εγκεφαλικό επεισόδιο
της μεγαλοφυίας έλα Στέφ, ξέρετε ότι ήταν η ιδέα μου αυτό είναι ένα υπέροχο σχέδιο χωρίς
ένα δάσος που ο περιβαλλοντολόγος δεν είχε τίποτα να διαμαρτυρηθεί ναι και τώρα μπορείτε
προχωρήστε με το βασιλικό πινγκζόν σας το κάνει ξανά Halen παρακαλώ να στείλετε
Δεσποινίς Ντάλε και κύριε. Simpson, μερικοί από τους επενδυτές μας, αυτό είναι καλό σημάδι για εσάς
Ξέρω ότι σου χρωστάω ένα υπέροχο δείπνο τι λες και ο Ναν θα λατρεύω, εκτός κι αν ακούω
πραγματικά άσχημα πράγματα σχετικά με την τροφή φυλακής κ. Μάκλιν κ. Drake είσαι υπό σύλληψη
Ω τι είναι αυτό μερικές φορές μπορείτε να δείτε το δάσος για τα δέντρα
μαλακία η μητέρα μου ευχαριστώ κυρία. Clements εκτιμούμε πραγματικά τη βοήθειά σας
Ω χαιρετίζετε τόσο τη βοήθειά σας
ναι η αστυνομία ήταν ύποπτη για τον Μάκλιν και μου ζήτησε να μάθω τι εγώ
θα μπορούσε για αυτόν γιατί δεν μας είπες ότι ήθελα, αλλά μου ζήτησαν να μην το κάνω
αποκαλύψτε οποιεσδήποτε πληροφορίες, ώστε να μην έχουμε παύλα στο όνομά μας αυτό που εσείς
δεν θα τον παντρευόμασταν Marian αυτό που σε κάνει να το πεις αυτό
Ω, δεν ξέρω ότι τον είδες όλη την ώρα που ήσουν νευρικός γύρω του
αγοράστε τα παιδιά σας με ακριβά δώρα
οπότε ας δούμε αυτό το άσχημο σφάλμα που βρήκατε dr. Ο J πρόκειται να απελευθερώσει φυστικοβούτυρο
οι άγριες κυρίες και κύριοι, σας δίνω στη Δυτική Βιρτζίνια λευκό τι είναι όμορφο
Ω, ο Μπέντζαμιν γεια εμφανίζεται η Βιρτζίνια ΑΝΣΥ